Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Desde muy joven supe…
Sabía que era diferente al resto.
Mi familia…
Mi familia
no incluía un padre
o una mamá.
Sólo había una abuela
que me asustaba.
MENG-HUA, SIEMPRE TE AMARÉ
TAO-MING
Esa mujer malvada
causó la muerte de tu padre.
Aún así, todavía quieres encontrarla.
Ella te dejó a mi cargo.
Ella no te ama.
Soy el único en el mundo
que te ama.
Siempre me lo pregunté
Si mi abuela realmente me amaba,
como ella decía.
Pero sin ella…
SHEN MENG-HUA, LAI TAO-MING
…no tendría familia alguna.
Así que sólo podía confiar en que ella me amaba.
SUICIDIO POR AMOR, HIJA DEJADA ATRÁS
LA ESPOSA DE UN HOMBRE RICO ABUSIVO SE FUE
LAI MUERE, SHEN SUFRE QUEMADURAS MENORES
Es más, después de enterarme
¿Qué le pasó a mi mamá y a mi papá?
Me pareció entender
¿Por qué mi abuela me trataba así?
Esto estuvo bien.
De todos modos, no tenía muchas esperanzas
en una vida como ésta.
Eso fue hasta que…
Hasta que te conocí.
Vives la vida con más pasión
que nadie que haya conocido.
Tienes la sonrisa más brillante jamás vista.
Eres como el sol.
Te envidio.
Realmente te envidio.
Sé que no somos iguales.
Pero cada vez que me acerco más a ti,
Mi mundo se siente menos frío.
Siento que también puedo vivir
con un poco más de calidez.
Te gusta bailar.
Y yo
como usted.
No lo haré.
Dame un demérito si quieres.
Hsiao-tung, cálmate.
Piénsalo.
Si recibes un demérito importante,
Según la política de la escuela,
no puedes competir.
También perjudicará tus posibilidades
de obtener una admisión especial en el futuro.
Escuche al instructor.
Simplemente firma esta declaración, ¿de acuerdo?
Por favor no me fuerces, ¿de acuerdo?
Las cosas no fueron como ella dijo.
¿Por qué debería escuchar?
Hola, Hsiao-tung.
No debes tener idea
Qué valiente podría ser por ti.
Señora.
Hsiao-tung
¿dónde estás ahora?
Te extraño mucho.
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
¿Qué pasó?
¡Yun-chen!
Yun-chen.
Venir.
Ven aquí.
¿A dónde vas corriendo?
¡Vuelve aquí!
Yun-chen.
¿Qué está sucediendo?
¿Me lo dirás?
Yun-chen.
¿Puedes contarme qué pasó?
Te apoyaré pase lo que pase.
Te protegeré, ¿de acuerdo?
Se acercan las elecciones.
Están tomando medidas enérgicas.
-Tienen que tener mucho cuidado.
-Está bien.
Quien venda amuletos en el pub
también debe tener más cuidado.
-Vender sólo a clientes habituales, ¿de acuerdo?
-Sí.
¡Li Jen-yao está aquí!
¡Atrápalo! ¡Date prisa!
¡Detener!
¡Mierda! ¡Para!
Ese bastardo.
¿Me toma por un santo?
Él huyó así como así.
¡Estoy en casa!
Está bien. Adelante.
Puedes usarlos
-Los zapatos pueden ir allí.
-Está bien.
Yun-chen vino.
Ella se queda esta noche.
Hola, señor Chiang.
Así que eres Yun-chen.
Por fin puedo conocerte.
Hsiao-tung habla de
Yun-chen todos los días.
Siempre me he preguntado cómo es ella.
Ahora lo veo.
Papá, es la primera vez que Yun-chen está aquí.
¿Qué pasa si la asustas?
Así es.
La amiga de nuestra hija acaba de venir.
¿Por qué estás tan emocionada?
Frívolo.
Relajarse.
Si quieres que hable en serio,
espera a que muera.
Seré solemne, seguro.
Ya no hay necesidad de eso.
Yun-chen.
No tengas miedo
Soy un chico cálido y cariñoso.
Papá, eres muy cursi.
Deja de ver dramas de ídolos con mamá.
No funciona contigo
Él realmente no es un tipo cálido.
Déjame decirte,
el vendedor de té de burbujas al lado de nuestro puesto
Me llama el Ming Dao de los vendedores de barbacoa.
Deja de hacerte ilusiones.
Hsiao-tung, trae el arroz y los cubiertos.
Está bien. Siéntate donde quieras.
-Ve.
-Yun-chen, entra.
Siéntete como en casa.
Bueno.
¿Qué hacemos?
No creo que tengamos suficiente comida.
¿Cómo es que esto no es suficiente?
Comiste medio pollo tú solo antes.
¿Cuándo comí yo solo medio pollo?
Me contendré.
Se lo daré todo a Yun-chen hoy.
-Come más.
-Está bien.
Obviamente te encanta comer esto.
Deberías comer más.
No, no lo soy. No me delates.
Yun-chen, toma un poco más.
¿No te parece deliciosa la comida de mi madre?
Pruébalo.
-A comer.
-¿Comes berenjena?
Aquí tienes.
Frijoles. Toma, come más.
Bueno.
Esto es nuevo.
No creo que hayamos tenido nunca una pijamada
a pesar de conocernos desde siempre.
Yun-chen.
¿Tu abuela te trataba así?
¿Porque ella malinterpretó
tu relación con Li Jen-yao?
O…
¿O ella también?
generalmente…
Mi abuela siempre ha sido
muy estricta conmigo.
Y a ella le importa su reputación.
La llamaron hoy por mi culpa.
La hizo perder la cara.
Por eso me hizo eso.
Obviamente odias mucho a Li Jen-yao.
¿Por qué le dijiste a la escuela
que ustedes dos están saliendo?
Sé que probablemente lo hiciste para ayudarme.
Pero no puedo entender por qué.
¿No lo dijiste?
¿Que no puedes esperar a que
tu bailarín favorito te vea actuar?
¿Qué pasa si te castigan en la escuela?
¿Podrías seguir subiendo al escenario?
Lo más importante es que
realmente quiero verte bailar.
Por supuesto, tenía que asegurarme de
que pudieras actuar.
¿Hiciste esto
sólo para que yo pudiera actuar en el escenario?
Ya lo dije antes…
que me gustas mucho…
tu baile
Está bien, ya es muy tarde.
Vamos a dormir.
Buenas noches.
Gracias.
Pero esto no me gusta.
Si lloras por mi culpa,
Yo también lloraré.
Nunca lo entenderás
que, aunque no pueda protegerme,
Todavía quiero protegerte
Más que nadie.
Yun-chen.
¿Estas dormido?
Quiero pimienta molida,
Dos envases de salsa barbacoa,
vale, y polvo de siete especias.
La misma pimienta molida que la última vez.
Bueno, y…
Oye, ¿adónde vas?
Ya es muy tarde.
A la tienda de conveniencia.
Pídele a tu papá que te lleve.
Está en su habitación. ¡Papá!
Está bien. Volveré pronto.
Oye, espera.
Estaba hablando con mi hija, perdón.
Li Jen-yao. ¿Cómo es que estás aquí?
Tenía que encontrar un lugar para cenar.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué estás solo fuera tan tarde en la noche?
Me sentía deprimido
Entonces pensé en salir
a tomar algo y un poco de aire fresco.
Sintiéndose deprimido.
¿Es por Lai Yun-chen?
Conozco a Yun-chen desde hace mucho tiempo.
Ella nunca había llorado a mi alrededor antes.
Soy su mejor amiga,
pero no puedo hacer nada para ayudarla.
Me siento tan inútil.
Después de todo,
Fue mi culpa que Yun-chen llorara.
¿La escuela dijo hoy?
¿Cómo te castigarían a ti y a Yun-chen?
Sólo tuvimos que firmar un compromiso.
La escuela quería nuestra promesa
de nunca volver a estar solos juntos.
De todos modos, nunca interactuamos mucho,
así que no haría ninguna diferencia.
Al final ambos lo firmamos.
Ninguna de esas cosas ocurrió.
Nos malinterpretaron.
¿Por qué lo firmaste?
Mañana le diré a la escuela
que Yun-chen no estuvo involucrado en esto.
I
No soy cercano a Lai Yun-chen.
Pero que ella esté tan preocupada,
Ella debió haber tenido sus razones.
Si vas y explicas,
Todo lo que ella hizo
será en vano ¿no?
Vamos.
Gracias.
¿Dónde está la cosa? Estoy aquí.
Tienes cinco minutos como máximo.
Apresúrate.
Gracias.
Déjame ayudarte.
Está bien. Gracias.
Hecho.
Entonces, ¿a dónde me llevas?
En ningún lugar en particular.
Quiero sacarte a tomar un poco de aire fresco
antes de llevarte a casa.
¿Qué aire fresco?
Siempre que me siento deprimido,
Salgo a dar un paseo para sentir la brisa.
Tal vez
Esto también te hará sentir mejor.
¿En realidad?
¿Entonces te sentías deprimido
cuando ocurrió ese accidente automovilístico?
No cierres los ojos esta vez.
No te preocupes.
No lo haré, no contigo.
¿En qué estabas pensando?
¿Cuando tus ojos estaban cerrados?
Estaba pensando en
Dejando todas esas cosas infelices atrás.
¿Eso realmente funciona?
No sé.
Puedes probarlo
Ey.
En una noche como esta,
Cuando me llevas a dar un paseo,
pasando farola tras farola,
¿No se siente así?
Nos vamos de aquí
y ir a algún lugar donde nadie nos conozca,
¿Embárcate en una gran aventura?
¿Sabes a qué me refiero?
Sí. Lo entiendo más o menos.
¿Te sientes mejor ahora?
Sí.
Sólo deseo
que este camino era un poquito más largo
Para no tener que parar.
Simplemente déjame en esta intersección.
Gracias.
Si me dejas en mi puerta,
Mi papá saldrá corriendo
y preguntará todo sobre tu familia.
No querrás estar aquí
mañana por la mañana,
Seguimos hablando de
tu tatarabuelo.
Bueno, me voy... me voy a casa.
Bueno.
Adios. Nos vemos mañana.
Nos vemos mañana.
BARBACOA DE CHIANG
Hoy tengo práctica de baile
así que no puedo faltar a la escuela para estar contigo.
¿Quieres quedarte en mi casa?
Pero el puesto de mis padres no abrirá
hasta la tarde.
Si tienes miedo de que sea incómodo,
puedo decirle a mi mamá...
¿Puedes prestarme un uniforme escolar
y unos zapatos?
Creo que todavía debería ir a la escuela hoy.
¿Está seguro?
Mi abuela podría buscarme en la escuela.
Si ella no puede encontrarme,
Ella podría acercarse a ti y causar una escena.
No le dejaré hacer eso.
Pero…
Ey.
Si te sientes culpable entonces invítame al desayuno.
No lo olvides, no traje dinero.
Cuento contigo hoy.
No hay problema. Déjamelo a mí.
Te conseguiré un uniforme.
Ahora es la clase de gimnasia.
Ve a cambiarte si aún no lo has hecho.
Reunirse en el campo de deportes.
Deja de leer. Ve a cambiarte rápido.
Oye, Ouyang, ve a cambiarte.
Vamos a empezar.
Chuang Jung-tai,
dile al profesor que olvidé mi ropa de gimnasia.
Estudiaré en el aula.
Bueno.
Li Jen-yao, ¿por qué no estás cambiando?
¿Olvidaste el tuyo también?
Oye, escuché que nuestra líder de clase
era la que se acostó con Li Jen-yao.
¿En serio? ¿Nuestro líder de clase?
La persona que te gusta se ha acostado tanto con él
que ya lo superó.
-¿Por qué tienes el pelo verde?
-Cállate.
WANG YU-HSIANG
Hola, Lai Yun-chen.
¿Pasaron la noche juntos
ayer en un hotel?
¿Por qué otra razón se les olvidó a ambos
su ropa de gimnasia?
¿Bien?
Es tan lindo ser guapo.
Incluso puedes acostarte con el líder de la clase.
¿No es así?
Cuéntanos.
¿Estuvo bueno?
-Genial, ¿verdad? Cuéntanoslo.
-Hola.
¿Estuvo bueno?
Debió haber sido genial.
Bien, ¿sí? ¿Te sentiste bien?
Ahora eso se sintió bien.
¡Joder! ¡Cómo te atreves a abofetearme!
Hola, Jung-tai.
¡Dar marcha atrás!
-Joder, estoy sangrando.
-¿Qué estás haciendo?
¡Hijo de puta!
-¡Agarralo!
-Mierda.
Mierda.
Tú lo pediste.
Estás loco.
Hazte a un lado. Lo tengo.
¡¿Qué están haciendo chicos?!
¿Sabes por qué estás en mi oficina?
¿Bien?
Pregúntele a Li Jen-yao.
Él lo empezó.
Estábamos bromeando. Dios sabe por qué,
de repente se volvió loco y me dio un puñetazo.
Así es.
Lo vi correr para golpear a Yu-hsiang.
Fui a separar la pelea.
Él terminó golpeándome también.
Señor, mire. Me golpeó aquí.
Realmente estábamos tratando de detener la pelea.
¡Un montón de excusas!
No quiero oírlo
No me importan tus peleas.
Sólo quiero saber
qué hacer con ustedes.
Señor. Una vez usted dijo
Los iniciadores reciben un demérito importante.
Los que toman represalias reciben una pequeña sanción.
Otros estudiantes que están presentes
pero no se alejan,
detener la pelea o alertar a los profesores
Todos son considerados agitadores
y reciben una advertencia.
Así que Che-li y yo estamos dispuestos
a aceptar una advertencia como castigo.
Lo recuerdas muy bien. Gracias.
Li Jen-yao.
Si recibes un demérito importante
por esta pelea,
Definitivamente serás expulsado.
¿Qué tal esto?
Date prisa y rellena el formulario de retiro
antes de que te expulsen.
Todavía podrías regresar más tarde.
Expúlsame si quieres.
Está bien, entonces te expulsaremos.
¡A ver si alguna escuela te acepta!
Señor, aún no he hablado. ¿Puedo?
Bien. Vamos a escucharlo.
Le di una bofetada a Wang Yu-hsiang.
Se enojó y quiso devolverme el golpe.
Jen-yao lo detuvo.
Por eso todos se pelearon.
¿Por qué nadie dijo eso?
¿Qué, Lai Yun-chen?
No lo defiendas solo porque es tuyo.
Bueno, lo soy.
¿No se burlaron de nosotros
porque supieron que él es mi novio?
¿Y afirmó
que dormimos juntos ayer?
Señor, yo fui el que inició la pelea,
por lo tanto debería ser yo el que reciba el demérito.
Pero recuerdo
cuando mi abuela me recogió ayer,
La escuela le aseguró
que si cumplíamos nuestra promesa,
Nadie mencionaría el incidente, ¿verdad?
¿No debería la escuela asumir la responsabilidad?
Acepto el castigo,
Pero Wang y los demás
deberían ser castigados más severamente.
Bueno, esto termina aquí.
Ambas partes tienen culpa.
Hola, chicos,
envíen una carta de disculpa mañana.
-500 palabras.
-Señor.
¡Basta! Vuelve a clase.
Si sigues haciendo ruido
, acabarás en la entrada de la escuela.
ESCUELA SECUNDARIA MUNICIPAL YI-NO DE TAICHUNG
Lai Yun-chen.
En este momento…
Gracias.
¿Qué pasa ahora?
¿Somos tú y yo cercanos?
¿Por qué me agradeciste?
¿Por qué te importó
que Wang y sus muchachos se metieran conmigo?
No asumas que te veré como un amigo
sólo porque Hsiao-tung lo hace.
Déjame decirte que no lo haré.
Y ahora mismo,
Te odio aún más que antes.
Te lo advierto.
No importa lo mucho que tu vida sea mala,
eso es asunto tuyo.
No metas a Hsiao-tung en esto.
Si descubro
que has metido a Hsiao-tung en algún problema,
recuerda lo que te digo,
No dejaré que te salgas con la tuya.
¿Nos vamos?
No he vuelto en todo un día.
Pero mi abuela no envió
a nadie a buscarme,
Tampoco intentó ponerse en contacto conmigo.
Ella ni siquiera vino a la escuela
a recogerme.
Ella no hizo nada.
Eso no es propio de ella.
Lo he dicho muchas veces.
Nuestro hijo acaba de invitar a un amigo.
Eso es todo.
¿Por qué hiciste parecer como si
la hubiéramos secuestrado?
Hola, Chiang Hsiao-tung.
Llegaste a tiempo.
Déjame preguntarte.
Disculpe.
Estamos en problemas.
Le dijeron a la policía que la habíamos secuestrado.
¿Qué? ¿Cómo pudo pasar eso?
Eso es lo que te pregunto.
Será mejor que me lo expliques.
¿No te pregunté ayer
si se lo habías contado a su familia?
¿A quién se lo dijiste?
Además de ir a mis espaldas
para conseguir un novio secreto
y hazte amigo de esa chica
que te ayudó a escapar de casa,
¿Qué más me has estado ocultando?
¿Qué otras cosas vergonzosas has hecho?
No importa si no hablas.
Al menos ahora lo sé
Dónde encontrarte si desapareces.
En cuanto a ese mal estudiante
que te ayudó a escapar de casa,
Su familia tiene un puesto callejero.
Me pregunto si ella podrá mantenerse en pie
La policía y los funcionarios de salud
les expiden multas todos los días.
Abuela.
Sé que estaba equivocado.
Nunca más te volveré a mentir.
Te prometo que te escucharé.
Todo esto fue culpa mía.
Yo soy el culpable.
Te mimé y te malcrié demasiado.
De aquí en adelante,
Seré más estricto contigo.
ESCUELA SECUNDARIA YI-NO
¿Cómo es eso posible?
Ese es mi territorio
Nunca he visto a Li Jen-yao ir allí.
Joder. ¿Cómo voy a saberlo?
En fin, lo vi.
Así que le pregunté al tendero.
Dijo que había pasado
las últimas noches allí.
Maldita sea, ¿por qué durmió allí?
¿Se escapó de casa?
Mierda.
¿Qué es eso?
Mierda, ¿qué quieres hacer con eso?
¿Qué te parece? ¡Saltarle encima!
¿Quieres venir?
-¿Si o no?
-Vamos.
¿Ustedes dos ya terminaron de ladrar?
Por favor no seas tan ridículo, ¿de acuerdo?
Si vas y le pegas, ¿entonces qué?
¡Por el amor de Dios! ¿
Li Jen-yao nos tendrá miedo por esto?
No.
Todo seguirá igual.
No tiene sentido.
Así que si realmente queremos meternos con él,
Será mejor que nos aseguremos de acabar con él.
Tenemos que asegurarnos de que
toda su vida quede arruinada.
que ni siquiera tendrá
la oportunidad de empezar de nuevo,
que a partir de ahora,
cuando se despierte cada mañana
y abre los ojos,
su primer pensamiento será,
"Mierda."
"Estoy jodidamente condenado."
"Mi vida está arruinada."
"¿Por qué no me mato?"
"¿Por qué me metí con Ouyang Ti
y sus muchachos sin ningún motivo?"
"¿Por qué no fui simplemente
su buen perrito faldero?"
¡Mierda!
¿No es eso mucho más divertido?
Maldición.
Ouyang, lo que acabas de decir me puso duro.
Entonces, ¿cuál es tu plan?
Soy yo.
Quiero que hagas algo por mí.
¿Dónde está mi teléfono?
No te molestes en buscar.
Tengo tu teléfono.
Además, quítate el uniforme.
A partir de hoy
ya no es necesario ir a la escuela.
Le pediré a alguien
que se encargue del proceso de retiro por usted.
¿Qué quieres decir?
Ya he hecho
todos los demás arreglos para ti.
Por ahora, estudia por tu cuenta en casa.
Abuela.
¡Abuela!
¡Abuela, abre la puerta!
-Me duele la cara.
-No pensé que pudiera hincharse más.
Lo hizo. Maldita sea, todavía duele.
Te dije que nos compraras comida.
Basura, no bloquees el camino.
Apartar.
-¿Qué carajo estás mirando?
-¿Qué?
Buen día.
Ey.
El líder de la clase
se retira de la escuela.
¿En realidad?
¿Se retiró de la escuela?
Sí. Me enteré de ello por nuestro profesor.
Ella viajará a los Estados Unidos para estudiar y
volará la próxima semana.
¿Cómo es eso posible?
Yun-chen nunca me contó sobre esto.
Tampoco conozco los detalles.
El número que usted marcó no está disponible
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Ey.
Niño.
¿Por qué tienes tanto miedo?
Simplemente estábamos siendo amables
al traerte a casa.
Actúas como si
fuéramos a hacerte algo.
¿Qué? ¿Qué te voy a hacer?
-¿Qué estás haciendo?
-Sujétalo.
Que te jodan.
No moverse.
Tengo algo que decirte.
Bueno.
Este lote de productos es para ti.
No te preocupes por eso.
Ya he pagado por ti.
Cuánto vendas cada paquete
depende de ti.
Te voy a cobrar 1.200 NTD a cada uno,
por un total de…
-Dieciocho paquetes.
-¿Cuánto en total?
-Eh…
-Maldita sea.
¡Llévenselos!
¡No te los venderé!
Solía ​​encontrarme
bastante linda con tu terquedad.
¿Y ahora qué?
¿Estas tratando de avergonzarme?
Entonces me voy a poner duro.
Si realmente quieres disfrutar
de estas cosas buenas…
Dispárale.
Te golpea más rápido y más fuerte.
Oye, no seas tan mocoso.
Llevo más de 20 años haciendo esto,
y estoy actuando como una prostituta
Ofreciéndote servicio a domicilio
por primera vez para que te sientas bien.
Como ésta es tu primera oportunidad,
tengo que decirte dos cosas.
En primer lugar, las agujas son como condones.
Tengo que usar uno nuevo cada vez.
Cuando te acuestas con una chica,
no puedes tener un condón usado, ¿verdad?
¡No seas tan tacaño!
Segundo…
Cuando lo inyecto,
Tienes que contenerte,
no importa lo bien que te sientas.
No te muevas.
Si esta aguja se rompe por dentro,
Eso será un problema.
¡Vamos!
Aquí tienes, sonríe.
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu